ماما زمانها جايه
جايه بعد شويه
جايبه لعب وحاجات
جايبه معاها شنطه
فيها وزه وبطه
بتقول واك واك واك
عارف الواد اللي اسمه عادل
جاه الدكتور وعمله ايه
لقى رجليه كانوا زي الفتله
بص شويه جوا عنيه
راح مديله حقنه كبيره
عارف اداله الحقنه ليه
مبيشربش اللبن الصبح
وكل اصحابه ضحكوا عليه
واهو من يومها شرب وبيكبر
واترباله عضل في ايديه
ماما زمانها جايه
جايه بعد شويه
جايبه لعب وحاجات
جايبه معاها شنطه
فيها وزه وبطه
بتقول واك واك واك
واحمد برضو ايده مربوطه
ومامته عارف ليه مخاصماه
كان بيحب تملي يلعب
بالكبريت ويشيله معاه
وفي يوم جاب كم عود ولعهم
واخته بوسي كانت شايفاه
راحت النار ملهلبه ايده
لسه ايديه الاتنين واجعاه
واهو من يومها لا بيتعفرت
ولا بيشيل كبريت وياه
ماما زمانها جايه
جايه بعد شويه
جايبه لعب وحاجات
جايبه معاها شنطه
فيها وزه وبطه
بتقول واك واك واك
وسعاد ابله زعلت منها
خالص خالص من شهرين
مابتحفظش الدرس وتكذب
وكمان ضاع منها كتابين
وبتتشاقى جوه الفصل
وكان ترتيبها العشرين
لما ذاكرت وبقت حلوه
أبله خدتها مع الشـاطرين
جت شهادتها أخر مرة
وكانت الأولى من تلاتين
ماما زمانها جايه
جايه بعد شويه
جايبه لعب وحاجات
جايبه معاها شنطه
فيها وزه وبطه
بتقول واك واك واك
ماما